Зимний турнир 2024 -  В захватывающем соревновании приняли участие 16 команд из области. На наших кортах царила атмосфера напряжения и страсти. В итоге, победителями стала команда из Тольятти "Салют", которая продемонстрировала высокий уровень мастерства и отличную командную работу.
Новый тренер -  В нашем клубе произошло важное событие - к нам присоединился новый тренер. Он имеет большой опыт работы и уже успел зарекомендовать себя в других командах.
Абонемент 2024 -  Стартует новый сезон, стартует иновая абонементная программа. Присоединяйся к нам!
Благотворительная акция -  Наш клуб провел успешную благотворительную акцию, в ходе которой мы собрали средства для помощи нуждающимся ветеранам.